# Task1
Выполните следующую задачу, решение сделайте в одном .java файле. Архив с проектом выложите в соответствующую папку в вашем github репазитории. Помимо архива поместите в папку видео работы программы и скрин вашего кода. Срок выполнения задачи- до зачетной недели
 
Напишите скрипт, который заполнит матрицу 3x3 таким образом, что бы она была магическим квадратом. 
Магический квадрат — это квадратная матрица, в которой суммы чисел в каждой строке, каждом столбце и на обеих диагоналях равны.
 
Решите эту задачу без использования сторонних библиотек. 

# Task2
Выполните следующую задачу, решение сделайте в одном .java файле. Архив с проектом выложите в соответствующую папку в вашем github репазитории. Помимо архива поместите в папку видео работы программы и скрин вашего кода. Срок выполнения задачи- до зачетной недели
 
Создайте класс, Date, который содержит информацию о  дне, месяце и годе. Класс должен содержать функции проверки високосного года, вывода даты как timestamp и форматирования даты строкой в указанном формате (через точку через дефис и т.д)
 
Затем реализуйте класс, timeDate, который наследует класс Date, но еще хранит часы, минуты и секунды. Так-же реализуйте функцию модификации времени(только времени, без даты)

# Task3
Выполните следующую задачу, решение сделайте в одном .java файле. Архив с проектом выложите в соответствующую папку в вашем github репазитории. Помимо архива поместите в папку видео работы программы и скрин вашего кода. Срок выполнения задачи- до зачетной недели.


Напишите следующие функции для работы с коллекциями :

Напишите функцию, которая будет сортировать map по значению ключа.

Напишите функцию, которая сложит два map, если у них есть одинаковые ключи, нужно сложить значения.

У вас есть список, найдите все повторяющиеся значения.

У вас есть два сета (set), найдите их пересечения 

# Task4
Создайте класс пользователь, который содержит логин, пароль, электронную почту и возраст. В конструкторе этого класса напишите алгоритм для валидации этих значений, что бы проверить, что данные, которые ввел пользователь при регистрации соответствуют требованиям, при несоответствии выводится сообщение. 
 
Возраст с 18 лет ( и нужно проверить, что возраст возможный)
Логин от 6 символов
Пароль от 8 символов и соответствует требованиям к безопасности (например https://support.kaspersky.com/kpc/1.0/ru-ru/183862.htm)
Почта должна быть записана в правильном формате.
 
Напишите юнит тесты, которые проверяют, что ваша валидация работает правильно.
 
Обращу ваше внимание, что вам лучше написать несколько маленьких юнит тестов каждый из которых проверяет один сценарий, чем один большой юнит тест.
 
Ваш проект выложите в архиве на git в советующую папку, так-же выложите видео работы кода и скрин с результатом работы

# Task5
1 часть: в материалах группы находится проект, в котором приведены примеры нескольких паттернов и антипатернов, выберите любой из указанных антипатернов и исправите его. Сделайте это в отдельном проекте.

2 часть: реализуйте паттерн фабрика в рамках следующей задачи:
В стратегической игре существует несколько типов воинов, каждый из которых обладает:

- Базовыми параметрами (атака, защита, здоровье, уровень)
- Уникальными способностями(виды атаки и т.д)
- Специфической логикой создания(имеют отдельные параметры, разная логика задачи параметров, выполняют определенные действия при создании и т.д)

Создайте иерархию классов воинов:

- Wariot (абстрактный базовый класс)
- Конкретные классы воинов (например, Mage, archer и т.д)

Реализуйте фабрику воинов:

- Интерфейс wariorFactory с методом createWarior
- Конкретные фабрики для каждого типа воинов

# Task6

Выполните следующую задачу:
Вы ведете учет студентов вуза, при создании нового студента вам произвести запись в лог файл с информацией об этом событии (фио, телефон, курс студента и остальная информация о нем)
 
В рамках этого учета над студентами могут производится определенные действия, а именно :
 
Выставление баллов по предметам (нельзя отнимать баллы, по предмету не может быть больше 100 баллов)
Студент может взять справку для пропуска пары (не больше 3 раз)
Можно отчислить студента
 
Для каждого из этих действий реализуйте проверку ошибок, которые могут возникнуть (не правильный формат телефона или фио, превышен лимит по пропускам и т.д)
Все ошибки записывайте в отдельный лог файл.
 
В качестве ответа загрузите на ваш гит архив с проектом, видео работы проекти и скрин с результатом работы 

# Task7

Все материалы по лекциями мы прошли, поэтому теперь пойдут задания на укрепление материала. Если у вас будут вопросы или трудности, то вы можете написать мне в тимсе.
Вам нужно реализовать систему управления банковскими счетами.
Есть некий банк, где люди могут открывать счета и проводить с ними операции, у одного человека может быть несколько счетов. Есть несколько видов счетов с процентами или без и с типом накопления процентов.
Создайте необходимые классы и функции внутри них для реализации данного функционала.
Помимо этого функционала вам нужно реализовать логирование каждой операции, которая будет производится в банке и юнит тесты для проверки разных наборов входных данных, которые могут привести к ошибке.
В качестве ответа загрузите на ваш гит архив с проектом, видео работы проекта и скрин с результатом работы 